{\rtf1\ansi\deff0\nouicompat{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Arial;}}
{\colortbl ;\red0\green77\blue187;}
{\*\generator Riched20 10.0.19041}\viewkind4\uc1 
\pard\sa200\sl240\slmult1\qj\cf1\b\fs28\lang10 Dead Island Definitive Edition\cf0\b0\fs22\par
"El juego que redefini\'f3 el g\'e9nero zombi remasterizado por completo\par
\'a1El infierno llega al para\'edso!\par
Bienvenido al apocalipsis zombi que cambiar\'e1 tu vida. \'a1Y ahora m\'e1s bonito que nunca!\par
Est\'e1s atrapado en un brote zombi sin precedentes en la isla tropical de Banoi y tu \'fanica meta es sobrevivir.\par
La experiencia Dead Island Revienta cabezas, aplasta cr\'e1neos y rebana sesos con un combate cuerpo a cuerpo brutal y un modo cooperativo para 4 jugadores basado en la historia y situado en un mundo abierto que est\'e1 listo para que lo explores.\par
Incluye todo el contenido descargable lanzado hasta la fecha. "\par
\par
\cf1\b\fs28 Battlefield 2042 Standard Edition - Xbox\fs22\par
\cf0\b0 Ad\'e1ptate en un mundo del futuro cercano transformado por el desorden y vence en campos de batalla\par
cambiantes con la ayuda de tu escuadr\'f3n y un arsenal innovador. Con capacidad para 128 jugadores*,\par
Battlefield 2042 presenta una escala sin precedentes en enormes entornos ubicados por todo el mundo.\par
Participa en una gran cantidad de experiencias enormes, desde modos multijugador actualizados como\par
Conquista e Irrupci\'f3n hasta los nuevos modos Battlefield Hazard Zone y Battlefield Portal.\par
*Solo disponible en Xbox Series X|S. Xbox One estar\'e1 limitada a 64 jugadores\cf1\b .\par
\par
\fs28 Call of Duty Vanguard \cf0\b0\fs22\par
Domina en cada frente: combate sobre el Pac\'edfico, l\'e1nzate sobre Francia, defiende Stalingrado y atraviesa las fuerzas del norte de \'c1frica. La franquicia Call of Duty\'ae vuelve con Call of Duty\'ae: Vanguard, desarrollado por Sledgehammer Games. En este juego, los jugadores se sumergir\'e1n en los combates viscerales de la Segunda Guerra Mundial a una escala global sin precedentes. *El Pase de batalla y las omisiones de nivel estar\'e1n disponibles en Call of Duty\'ae: Vanguard una vez que el Pase de batalla de la Temporada 1 est\'e9 disponible a su vez en el juego. El Pase de batalla solo se puede canjear por una temporada del Pase de batalla de Vanguard.\par
\par
\cf1\b\fs28 Forza Horizon 5: Premium Edition - Xbox Series XS\cf0\b0\fs22\par
\'a1Te espera tu aventura definitiva en Horizon! Conduce cientos de autos fenomenales de todo el mundo en emocionantes expediciones a lo largo y ancho de los impactantes paisajes de M\'e9xico, en un juego ambientado en un mundo abierto que est\'e1 en constante evoluci\'f3n. La Premium Edition incluye acceso anticipado, lo que te permite jugar cuatro d\'edas antes, a partir del 5 de noviembre de 2021. Tambi\'e9n incluye el paquete de bienvenida, el pase de autos, la membres\'eda VIP y dos expansiones del juego cuando est\'e9n disponibles. "\par
\cf1\b\fs28\par
XBOX Marvel's Guardians of the Galaxy - Microsoft Xbox Series X - Microsoft Xbox Series S - Download\par
\cf0\b0\fs22 Prop\'falsate a la aventura por el cosmos con esta novedosa entrega de Marvel's Guardians of the Galaxy. En este juego de acci\'f3n y aventura en tercera persona encarnar\'e1s a Star-Lord, y gracias a tu liderazgo tan osado como cuestionable lograr\'e1s persuadir a un grupo de inadaptados a unirse a ti. Alg\'fan idiota (t\'fa no, seguramente) desat\'f3 una serie de eventos catastr\'f3ficos y solo t\'fa podr\'e1s mantener unidos a los Guardianes el tiempo suficiente para evitar el colapso interplanetario absoluto. Dispara tus bl\'e1sters elementales, da palizas en equipo y patadas voladoras con tus botas jet... nada est\'e1 fuera de los l\'edmites. Si crees que todo saldr\'e1 de acuerdo al plan, pues no, y tus acciones tendr\'e1n consecuencias que mantendr\'e1n a los Guardianes en vilo, te lo garantizamos. En esta historia original de Marvel's Guardians of the Galaxy, te encontrar\'e1s con poderosos personajes, tanto nuevos como ic\'f3nicos, en la lucha por el destino de la galaxia. Es hora de demostrarle al universo qui\'e9n eres. Lo lograr\'e1s. O eso creemos.\par
\par
\cf1\b\fs28 Resident Evil Village\par
\cf0\b0\fs22 Vive el survival horror como nunca antes en la 8.\'aa entrega principal de la aclamada serie Resident Evil: Resident Evil Village\par
Ambientada unos a\'f1os despu\'e9s de los escalofriantes sucesos del aclamado Resident Evil 7: Biohazard, esta flamante nueva historia arranca con Ethan Winters y su esposa Mia viviendo pl\'e1cidamente en un nuevo lugar, lejos de pesadillas pasadas. Sin embargo, justo cuando est\'e1n empezando su nueva vida juntos, la tragedia vuelve a cebarse con ellos.\par
\par
\cf1\b\fs28 It Takes Two\par
\cf0\b0\fs22 Emprende el viaje m\'e1s alocado de tu vida en It Takes Two, una aventura de plataformas que combina varios g\'e9neros, creada espec\'edficamente para el modo cooperativo. Invita a un amigo a unirse gratis con el Pase de amigo* y a trabajar en conjunto para afrontar una gran variedad de desaf\'edos de juego alegremente disruptivos. Controla a Cody y May, miembros de una pareja separada que, por un hechizo m\'e1gico, se convirtieron en mu\'f1ecos. Atrapados en un mundo fant\'e1stico donde lo impredecible se esconde en todos los rincones, deben superar juntos, aunque de mala gana, el desaf\'edo de salvar su relaci\'f3n.\par
\par
\cf1\b\fs28 Curse of the Dead Gods\par
\cf0\b0\fs22 Buscas riquezas incontables, la vida eterna, poder divino? y todo te lleva a este templo maldito, un laberinto aparentemente infinito con fosos sin fondo, trampas mortales y monstruos.\par
La codicia te matar\'e1, pero ni as\'ed escapar\'e1s. Alz\'e1te y lucha de nuevo. Sigue adentr\'e1ndote. Reta a las deidades malignas que habitan el lugar. Combate contra hordas de enemigos en t\'faneles de cuevas llenos de trampas y secretos de todo tipo, estatuas que escupen fuego, explosivos, pinchos ocultos y cosas peores.\par
Recoge reliquias m\'edsticas y un arsenal de armas para ser imparable. La corrupci\'f3n crece en ti a cada paso. Abr\'e1zala o ign\'f3rala, pero el poder de tus hechizos es un arma de doble filo.\par
\par
\cf1\b\fs28 Little Nightmares II\par
\cf0\b0\fs22 Regresa a un cautivante mundo de terror en Little Nightmares II, un juego de aventura y suspenso en donde te pondr\'e1s en los zapatos de Mono, un ni\'f1o atrapado en un mundo distorsionado por la ruidosa se\'f1al de una lejana torre de transmisi\'f3n.\par
Conoce a Six, la chica del impermeable amarillo que ser\'e1 la nueva compa\'f1era de Mono y descubre los oscuros secretos que guarda la torre de transmisi\'f3n. El camino no ser\'e1 sencillo: Mono y Six tendr\'e1n que enfrentar a los amenazantes y terribles residentes de este mundo.\par
\'bfTe atrever\'e1s a sumergirte con nuestros h\'e9roes en esta nueva serie de peque\'f1as pesadillas?\par
\par
\cf1\b\fs28 Gears of War 5 Game of the Year Edition\par
\cf0\b0\fs22 De una de las sagas m\'e1s aclamadas de los juegos, la famosa campa\'f1a de Gears 5, el modo multijugador renovado y la expansi\'f3n Destrozacolmenas est\'e1n optimizados para la Xbox Series X y Xbox Series S.\par
\par
La Edici\'f3n del Juego del A\'f1o de Gears 5 incluye:\par
- El juego base de Gears 5\par
- El paquete de personajes de Halo: Reach\par
- 30 d\'edas de mejora\par
- Expansi\'f3n de Destrozacolmenas de Gears 5\par
\par
Campa\'f1a: La guerra total se aproxima y Kait Diaz decide fugarse para investigar su conexi\'f3n con el enemigo y descubre qui\'e9n es el mayor peligro para Sera: ella misma. Con las nuevas caracter\'edsticas de campa\'f1a podr\'e1s llevar a tu personaje y los dise\'f1os de armas a las nuevas modalidades de juego y disfrutar de dificultades y modificadores adicionales.\par
Expansi\'f3n de Destrozacolmenas: Juega como Lahni, Keegan y Mac, los h\'e9roes del modo Escape, en su primera operaci\'f3n como parte del programa secreto de Destrozacolmenas. Reunidos por el destino y apodados "Escuadr\'f3n Scorpio", su misi\'f3n suicida para destruir una colmena de Enjambre podr\'eda tener la clave para salvar a Sera y su propia redenci\'f3n.\par
\par
\cf1\b\fs28 One Piece Pirate Warriors 4 - Deluxe Edition \par
\cf0\b0\fs22 La edici\'f3n Deluxe incluye lo siguiente:\par
- Juego completo\par
- Pase de Personajes que incluye 9 personajes y el desbloqueo anticipado de Charlotte Katakuri + tema como bonificaci\'f3n\par
\'a1ONE PIECE: PIRATE WARRIORS 4 es la evoluci\'f3n de la acci\'f3n de PIRATE WARRIORS! Con la idea "vivir un campo de batalla real ONE PIECE", los edificios se derrumbar\'e1n durante la acci\'f3n y los ataques liberar\'e1n humo y polvo, \'a1para vivir la experiencia real! \'a1Al incorporar nuevos elementos que no eran posibles antes, ahora podr\'e1s vivir una acci\'f3n a\'fan m\'e1s desafiante con la variedad de PIRATE WARRIORS!\par
\par
\cf1\b\fs28 Borderlands 3: Super Deluxe Edition\par
\cf0\b0\fs22\'a1Vuelve el padre de los shooter-looter con miles de armas y una nueva aventura ca\'f3tica! \'c1brete paso por nuevos mundos y enemigos con uno de los cuatro buscac\'e1maras nuevos, cada uno con su profuso \'e1rbol de habilidades y opciones de personalizaci\'f3n. Juega solo o con amigos para eliminar enemigos dementes, obtener un mont\'f3n de bot\'edn y salvar tu hogar de la secta m\'e1s cruel de la galaxia.\par
\cf1\b\fs28\par
Mortal Kombat 11\par
\cf0\b0\fs22 Mortal Kombat est\'e1 de vuelta mejor que nunca con la siguiente evoluci\'f3n de la emblem\'e1tica franquicia. Con las nuevas variaciones de personaje tendr\'e1s un control sin precedentes para personalizar a tus luchadores y hacerlos \'fanicos. El nuevo motor gr\'e1fico resalta cada uno de los momentos m\'e1s sangrientos para ponerte tan cerca de la pelea que casi podr\'e1s sentirla. Con un reparto de luchadores nuevos y cl\'e1sicos, el modo historia cinem\'e1tico contin\'faa la \'e9pica saga iniciada hace m\'e1s de 25 a\'f1os.\par
\par
\cf1\b\fs28 Borderlands: Game Of The Year Edition\cf0\b0\fs22\par
\'a1Descubre el shooter cooperativo que lo empez\'f3 todo, repleto de contenido y mejoras! Equ\'edpate con tropecientas armas como uno de los cuatro mercenarios con habilidades \'fanicas. \'c1brete paso por el desolado planeta sin ley de Pandora en busca de la poderosa tecnolog\'eda alien\'edgena conocida como The Vault. Nuevas armas, mejoras visuales, 4 contenidos adicionales y mucho m\'e1s... \'a1Disfruta ya de este aclamado juego de rol/shooter en solitario o en cooperativo con cuatro jugadores en pantalla dividida!\par
\cf1\b\fs32\par
Devil May Cry 5\par
\cf0\b0\fs22 El cazademonios definitivo vuelve con estilo en el juego que los fans de la acci\'f3n estaban esperando.\par
Devil May Cry 5, una nueva entrega de esta legendaria serie de acci\'f3n, une su caracter\'edstica combinaci\'f3n de acci\'f3n fren\'e9tica y personajes de otro mundo con la \'faltima tecnolog\'eda en videojuegos de Capcom para crear una obra maestra de la acci\'f3n-aventura revolucionaria gr\'e1ficamente.\par
\par
\cf1\b\fs28 Far Cry New Dawn - Deluxe Edition\cf0\b0\fs22\par
Ad\'e9ntrate en un Hope County, Montana, totalmente transformado, vibrante y posapocal\'edptico, a 17 a\'f1os de una cat\'e1strofe nuclear global en la \'faltima entrega de Far Cry. Con la edici\'f3n Deluxe recibir\'e1s armas adicionales, trajes y veh\'edculos que te ayudar\'e1n a sobrevivir esta nueva y peligrosa frontera.\par
La edici\'f3n Deluxe incluye armas adicionales, trajes y dise\'f1os de veh\'edculos que te ayudar\'e1n a sobrevivir en esta nueva y peligrosa frontera.\par
Lucha por la supervivencia en un mundo posapocal\'edptico conforme te levantas en armas para luchar junto a un amigo en l\'ednea en modo cooperativo.\par
Lidera la lucha contra los Highwaymen y sus despiadados l\'edderes, los gemelos.\par
Construye tu propia base y recluta especialistas para mejorarla conforme desbloqueas todas las caracter\'edsticas nuevas.\par
\par
\cf1\b\fs28 Metro Exodus\cf0\b0\fs22\par
Metro Exodus es un juego de disparos en primera persona centrado en la narrativa y desarrollado por 4A Games. Combina el combate letal y el subterfugio con la exploraci\'f3n, el horror y la supervivencia en uno de los mundos m\'e1s inmersivos de la historia de los juegos.\par
Explora las estepas rusas niveles no lineales enormes y sigue una narrativa electrizante que abarca un a\'f1o entero desde primavera, verano y oto\'f1o hasta lo m\'e1s crudo del invierno nuclear.\par
Metro Exodus est\'e1 inspirado en las novelas de Dmitry Glukhovsky y contin\'faa la historia de Artyom en la mayor aventura de Metro hasta ahora.Emb\'e1rcate en un viaje incre\'edble a bordo del Aurora, un tren de vapor modificado, y \'fanete a un pu\'f1ado de sobrevivientes que buscan una vida nueva en el este.\par
Vive la supervivencia en un mundo abierto: una historia atrapante vincula la mec\'e1nica de juego cl\'e1sica de Metro con niveles no lineales enormes.\par
Un mundo espl\'e9ndido y hostil: descubre las estepas de la Rusia posapocal\'edptica que cobran vida con ciclos d\'eda-noche impactantes y clima din\'e1mico.Combate letal y subterfugio: recupera piezas y fabrica objetos para personalizar el arsenal de armas hechas a mano y enfrentarte a enemigos humanos y mutantes en batallas estrat\'e9gicas emocionantes.\par
Tus elecciones deciden el destino de tus camaradas: no todos sobrevivir\'e1n al viaje y cada cosa que elijas tiene consecuencias en una narrativa atrapante que querr\'e1s jugar una y otra vez.\par
Lo \'faltimo en entorno e inmersi\'f3n: una vela que parpadea en la oscuridad, el aliento cascado cuando se te congela la m\'e1scara de gas, el aullido de un mutante en el viento nocturno... Metro te har\'e1 sumergir en este mundo y te aterrorizar\'e1 como nunca.\par
\par
\cf1\b\fs28 Jump Force Deluxe Edition\cf0\b0\fs22\par
Los h\'e9roes m\'e1s famosos del manga se encuentran en un campo de batalla totalmente nuevo: nuestro mundo. Con el destino de la humanidad en sus manos, la Jump Force se unir\'e1 para combatir la amenaza m\'e1s peligrosa.\par
Crea tu propio avatar y entra al original modo Historia para luchar junto a los h\'e9roes m\'e1s poderosos de Dragon Ball Z, One Piece, Naruto, Bleach, Cazador X, Yu-Gi-Oh!, Yu Yu Hakusho, Los Caballeros del Zod\'edaco y muchos m\'e1s.\par
O dir\'edgete al vest\'edbulo en l\'ednea para desafiar a otros jugadores y descubrir much\'edsimos modos y actividades.\par
\par
\cf1\b\fs28 Darksiders III\cf0\b0\fs22\par
Regresa a una Tierra apocal\'edptica en Darksiders III, una aventura de acci\'f3n hack-n-slash en la que los jugadores adoptan el papel de Furia, cuya misi\'f3n es perseguir y deshacerse de los siete Pecados Capitales. Furia, la m\'e1s impredecible y enigm\'e1tica de los cuatro jinetes del Apocalipsis, deber\'e1 tener \'e9xito donde tantos han fallado: devolver el equilibro a las fuerzas que ahora asolan la Tierra. Darksiders III es el esperado tercer cap\'edtulo de la aclamada franquicia.\par
\par
}
 